ولدي طريقة فهرس هنا.
إذا لاحظت هنا في الأعلى، فإن app.row الخاص بي يأخذ قائمة بالطرق التي يقبلها.
لذا، إذا حاولت استدعاء هذا المسار بطريقة غير مقبولة، مثل put، فسيقوم الخادم الخاص بي بإلقاء خطأ.
الآن، إذا تم الحصول على الطريقة المطلوبة، مما يعني أننا لم نرسل أي شيء بعد، فلن نضغط على زر الإرسال هذا.
سأقوم فقط بضبط اللغات المحددة على جميع اللغات المتاحة افتراضيًا.
إذا كانت الطريقة post-بدلاً من ذلك، فسأستخدم متغير الطلب الذي استوردته من Flask.
يحتوي هذا المتغير على نموذج مرفق بالنموذج الذي استخدمته لإرساله إلى نقطة النهاية هذه.
وهناك طريقة مساعدة في هذه القائمة تسمى الحصول على القائمة.
وهذا يوضح لي الشكل الذي أرغب في النظر إليه.
الآن، أحصل على نتائجي من طريقة إعادة الشراء مع معظم النجوم، تمامًا كما فعلت في مقدمتي للتمرين النهائي لبايثون.
هذه المرة، بدلاً من المرور بجميع اللغات، سأقوم فقط بتمرير اللغات التي حددها المستخدم.
بعد ذلك، سأقدم القالب الخاص بي.
لذا فإن الوسيطة الأولى لعرض القالب هي Index.hgml.
سنلقي نظرة على هذا القالب خلال ثانية واحدة فقط.
أقوم أيضًا بتمرير اللغات التي تم تحديدها، بحيث تظل اللغات التي قمنا بفحصها محددة عند إعادة تحميل الصفحة.
وأنا أقوم بتمرير تلك القائمة التي تضم جميع اللغات المتاحة، حتى تعرف مربعات الاختيار ما إذا كانت محددة أم لا.
ولعرض التحقق أو إيقاف تشغيله، أخيرًا، أقوم فقط بتمرير متغير إضافي واحد إلى القالب.
وهذه هي قائمة النتائج لدينا، والتي تحتوي على تلك الحالات من الحصول على الريبو الخاص بها.
هناك شيء أخير يحدث هنا.
أنا أستخدم ديكورًا آخر.
هذا يسمى معالج app.ir.
وإلى مصمم الديكور هذا، يمكنني تمرير نوع استثناء.
وقم فقط بتوفير طريقة واحدة سيتم تشغيلها في حالة حدوث فئة الاستثناء هذه.
وهنا، سأقوم بعرض نوع مختلف من القالب، error.hgml.
وستكون الرسالة مجرد تمثيل سلسلة للخطأ.
دعونا نلقي نظرة على ما هو موجود في هذه القوالب.
أولاً، سأقوم بفتح error.hgml من ملفات التدريب النهائية الخاصة بي، وسنرى أنني أقوم بالارتباط بملف
ورقة الأنماط. لدي div هنا، ولكن الجزء الأكثر أهمية هو أنني سأعرض الرسالة فقط
التي مرت في ثانية واحدة. اسمحوا لي أن أغلق بعض هذه الملفات.
وسأقوم بفتح app.py الخاص بي. عفوًا، هذا ليس ما أردت. آسف، ثانية واحدة.
App.py موجود هنا. وسأقوم بفتح ملف error.hml الخاص بي.
حسنًا، دعني أرى ما إذا كان بإمكاني عرض هذه العناصر جنبًا إلى جنب مع حجم الخط الحالي.
حسنًا، سأعيد هنا قالب العرض. أنا أمرر الرسالة، وهي
الاستثناء الذي تم طرحه. وهنا في القالب الخاص بي، أنا أنظر إلى تلك الرسالة، وهذه الأشكال المتعرجة
الأقواس طباعتها. حسنًا، سأقوم الآن بفتح ملف Index.hgml من قالب التمرين النهائي
الدليل. وسنرى أن لدي لقبًا هنا، لكن الجسد قوي جدًا. الجسم
هذا قصير جدًا وسهل القراءة. إذن، هذا هو الإجراء النموذجي الذي أتخذه. أنا أستخدم
هذا مدمج ومتوفر في القوالب. وأنا أطلب فهرس عنوان URL لهذا الفهرس
الطريقة التي قمت بإنشائها هنا. لذلك ليس علي أن أفعل أي أشياء غريبة مع المسارات. وأنا
مع تحديد في النموذج الخاص بي أن الطريقة منشورة. الآن ستتذكر أنه هنا في طريقة الفهرس الخاصة بي،
أقوم بتقديم قالب وأقوم بتمرير بعض الأشياء إلى هذا القالب. المحدد
اللغات واللغات المتاحة والنتائج. لذلك سأقوم بتكرار كل لغة في لغتي
اللغات المتاحة. وسأفعل ذلك، وسأقوم بتعيين القيمة على اللغة لمربع الاختيار هذا
لذا عندما أقوم بإرسال هذا النموذج، تكون هذه اللغة متاحة لي. وبعد ذلك سأعود
فحص. سأقوم بإدراج هنا محددًا إذا كانت اللغة باللغات المحددة. خلاف ذلك،
سيتم إلغاء تحديد خانة الاختيار. وأخيرًا، سأقوم بطباعة الملصق الخاص باللغة.
وهذا يولد هذا القسم هنا. وأخيرا، ليس لدي سوى زر الإرسال. تذكر ذلك ل
قوالب المجلس العسكري، سأضطر إلى إنهاء هذه العبارات الأربعة، لأن كل منها مثلها تمامًا
القناة، هناك علامة الافتتاح وعلامة الإغلاق. الآن سأقوم بطباعة كتابي الشهير
اجعلها مقترحة من قبل النجوم. وكل ما أفعله هنا، مرة أخرى، قمت بتمرير النتائج إلى القالب الخاص بي.
إذا لم تكن هناك نتائج، فلا أريد أن أزعج نفسي بعرض الجدول. سوف تبدو قبيحة.
لذا بدلاً من ذلك، سأقوم بطباعة أي نتائج. وإلا سأقوم بطباعة
رأس الجدول. الآن، سأقوم بتكرار كل نتيجة في نتائجي. وبالنسبة لبيانات الجدول
سأقوم بسحب اسم النتيجة ولغة النتيجة والنتائج. عدد النجوم. وهذا كل شيء. هذا هو
ملف Index.hml مكون من 60 سطرًا. وهذا كل ما نحتاجه لإنشاء هذا الموقع الوظيفي.
هذا هو نوع المشروع الذي يمكنك القيام به بسهولة في فترة ما بعد الظهر. شيء آخر أريد أن
لأوضح لك، قمت بكتابة بعض اختبارات الوحدة البسيطة لتطبيقي. لقد كتبت أيضًا بعض اختبارات الوحدة
للتطبيق البسيط. يتم تضمين تلك الاختبارات في الريبو. لذلك إذا كنت ترغب في ذلك،
قم بإلقاء نظرة عليها وتشغيلها، ودعنا نتأكد من أن تطبيقنا يعمل.